Repository: teslamint/luci
Catalog: po/*/*.po
Languages: ko

source: Use MTU on tunnel interface
ko: 터널 인터페이스에서 MTU 사용 하 여

source: Use TTL on tunnel interface
ko: 사용 터널 인터페이스에서 TTL

source: Use as root filesystem
ko: 루트 파일 시스템으로 사용

source: Use broadcast flag
ko: 방송된 플래그 사용

source: Use builtin IPv6-management
ko: 사용 하 여 기본 IPv6 관리

source: Use custom DNS servers
ko: 사용자 지정 DNS 서버를 사용 하 여

source: Use default gateway
ko: 기본 게이트웨이 사용

source: Use gateway metric
ko: 게이트웨이 메트릭 사용

source: Use routing table
ko: 라우팅 테이블을 사용 하 여

source: Use the <em>Add</em> Button to add a new lease entry. The <em>MAC-Address</em> indentifies the host, the <em>IPv4-Address</em> specifies to the fixed address to use and the <em>Hostname</em> is assigned as symbolic name to the requesting host.
ko: <em>추가</em> 단추를 사용 하 여 새로운 임대 항목을 추가 합니다. <em>MAC 주소</em> 는 호스트 indentifies, <em>i p v 4 주소</em> 고정된 주소를 사용 하도록 지정 합니다 및 <em>호스트 이름</em> 요청 호스트에 기호 이름을 할당 하는.

source: Used
ko: 사용

source: Used Key Slot
ko: 사용된 키 슬롯

source: Username
ko: 사용자 이름

source: VC-Mux
ko: VC 멀티플렉서

source: VLAN Interface
ko: VLAN 인터페이스

source: VLANs on %q
ko: %q에 Vlan

source: VLANs on %q (%s)
ko: %q (%s)에 Vlan

source: VPN Server
ko: VPN 서버

source: Vendor Class to send when requesting DHCP
ko: 보낼 때 요청 하는 DHCP 공급 업체 클래스

source: Verify
ko: 확인

source: Version
ko: 버전

source: WEP Open System
ko: WEP 오픈 시스템

source: WEP Shared Key
ko: WEP 공유 키

source: WEP passphrase
ko: WEP 암호

source: WMM Mode
ko: WMM 모드

source: WPA passphrase
ko: WPA 암호

source: WPA-Encryption requires wpa_supplicant (for client mode) or hostapd (for AP and ad-hoc mode) to be installed.
ko: WPA 암호화 (클라이언트 모드)에 대 한 wpa_supplicant 또는 hostapd (AP와 ad hoc 모드)에 대 한 설정에 필요 합니다.

source: Waiting for changes to be applied...
ko: 적용할 변경 내용에 대 한 대기...

source: Waiting for command to complete...
ko: 명령이 완료를 기다리고...

source: Warning
ko: 경고

source: Warning: There are unsaved changes that will be lost while rebooting!
ko: 경고: 거기는 구제할 수 없는 변화를 재 부 팅 하는 동안 손실 됩니다!

source: Wireless
ko: 무선

source: Wireless Adapter
ko: 무선 어댑터

source: Wireless Network
ko: 무선 네트워크

source: Wireless Overview
ko: 무선 개요

source: Wireless Security
ko: 무선 보안

source: Wireless is disabled or not associated
ko: 무선 비활성화 되거나 연결 되지 않은

source: Wireless is restarting...
ko: 무선 다시 시작...

source: Wireless network is disabled
ko: 무선 네트워크를 사용 하지 않도록 설정

source: Wireless network is enabled
ko: 무선 네트워크를 사용할 수

source: Wireless restarted
ko: 다시 시작 하는 무선

source: Wireless shut down
ko: 무선 종료

source: Write received DNS requests to syslog
ko: 받은 DNS 요청 로그에 쓰기

source: XR Support
ko: XR 지원

source: You can enable or disable installed init scripts here. Changes will applied after a device reboot.<br /><strong>Warning: If you disable essential init scripts like "network", your device might become inaccessible!</strong>
ko: 여기 설정된 init 스크립트를 해제 하거나 설정할 수 있습니다. 변경 장치 재부팅 후 적용 됩니다.<br><strong>경고: "네트워크"와 같은 필수 초기화 스크립트를 사용 하지 않도록 설정 하는 경우 장치 수 없게!</strong>

source: You must enable Java Script in your browser or LuCI will not work properly.
ko: 브라우저에서 자바 스크립트를 활성화 해야 합니다 또는 LuCI 제대로 작동 하지 않습니다.

source: any
ko: 어떤

source: auto
ko: 자동

source: automatic
ko: 자동 번역

source: bridged
ko: 브리지

source: create:
ko: 만들기:

source: creates a bridge over specified interface(s)
ko: 지정된 인터페이스를 통해 다리를 만듭니다.

source: disable
ko: 사용 안 함

source: disabled
ko: 사용 하지 않도록 설정

source: expired
ko: 만료

source: file where given <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-leases will be stored
ko: <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>주어진 곳에 파일-임대 저장 됩니다

source: forward
ko: 앞으로

source: full-duplex
ko: 풀 듀플렉스

source: half-duplex
ko: 하프 듀플렉스

source: help
ko: 도움말

source: hidden
ko: 숨겨진

source: hybrid mode
ko: 하이브리드 모드

source: if target is a network
ko: 대상 네트워크 경우

source: input
ko: 입력

source: local <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> file
ko: 로컬 <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 파일

source: no
ko: 아니

source: no link
ko: 링크 없음

source: none
ko: 없음

source: off
ko: 오프

source: on
ko: 에

source: open
ko: 오픈

source: relay mode
ko: 릴레이 모드

source: routed
ko: 라우팅

source: server mode
ko: 서버 모드

source: stateful-only
ko: 상태 저장 전용

source: stateless
ko: 상태 비저장

source: stateless + stateful
ko: 상태 비저장 + 상태 저장

source: tagged
ko: 태그

source: unknown
ko: 알 수 없는

source: unlimited
ko: 무제한

source: unspecified
ko: 지정 되지 않은

source: unspecified -or- create:
ko: 특기 하지 않는-또는-만들기:

source: untagged
ko: 태그가 지정 되지 않은

source: yes
ko: 예

source: « Back
ko: «이전
